## Привет 👋

я <b>Симонова Елизавета Вячеславовна</b>, бизнес-аналитик

г. Челябинск

Телефон: +7 (951) 444-12-96 | email: [yelizaveta.simonova.04@mail.ru](yelizaveta.simonova.04@mail.ru) |

В моем портфолио вы сможете ознакомиться с моими достижениями, проектами и навыками, которые демонстрируют мой подход к задачам и творческий стиль.

## Мой стек: 

Windows, MS Office (Excel, Word, PowerPoint, Visio), SQL, Jira, UML.

## Вот ,что я умею: 
-	Опыт в анализе и документировании бизнес-процессов.
-	Ведение переговоров и работа с заинтересованными сторонами.
-	Владение техниками сбора и анализа данных.
-	Навыки написания отчетов и создания презентаций для различных аудиторий.
-	Понимание принципов системного анализа и разработки.
-	Умение работать в условиях многозадачности и соблюдать сроки.
-	Быстрая адаптация к изменениям и новым технологиям.

## Мои достижения: 

- <b>Проект по цифровизации документооборота</b>: Анализ текущего состояния, разработка требований и внедрение системы электронного документооборота с использованием SQL и Jira.

## Мои ключевые качества: 
- Ответственность: Беру на себя обязательства и довожу начатые дела до конца.
- Коммуникабельность: Умею эффективно общаться с разными людьми, передавать идеи и мысли, а также слушать и понимать других.
- Аналитические навыки: Умею оценивать информацию, выявлять связи и делать выводы на основе анализа данных.
- Целеустремленность: Имею наличие четких целей и настойчивое стремление к их достижению.
- Командный дух: Умею работать в команде и поддерживать коллег.

<!--
**Lizok124/Lizok124** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
